Product 1
> Nome: Ração Golden Special Sabor Frango e Carne para Cães Adultos
> Descricao: Desde 1997 a marca PremieR é referência como especialista em nutrição de animais de estimação graças aos seus alimentos Super Premium e por inovar frequentemente seus produtos, nunca deixando de lado a excelência. Cumpre sua missão de aproximar mais os tutores dos seus pets criando linhas que atendem cada tipo de condição e hábito dos animais. reconhecida no mercado por seu comprometimento com cada etapa do processo de formulação de refeições deliciosas e muito nutritivas para cada cão. Você ficará muito mais tranquilo oferecendo a ração PremieR Golden para o seu melhor amigo.
> Valor: R$ 104,90

Product 2
> Nome: Whiskas Bola de Pelo para Gatos Adultos - 40g
> Descrição: A Whiskas é uma empresa que atua no mercado há mais de 50 anos, e desde o seu início tenta compreender ao máximo as necessidades e a personalidade dos felinos. Tudo isso que para oferecer tudo o que eles precisam para uma vida mais saudável e tranquila. A marca se preocupa com todos os detalhes da vida felina e entende bastante de suas características, o que facilita muito no desenvolvimento de seus produtos. Como resultado, a empresa apresenta aos consumidores alimentos de qualidade, repleto de nutrientes, vitaminas e sabores inigualáveis.      
> Valor: $ 5,49
